Variables:
son espacios de memoria separados con un nombre que almacenan un valor, para luego acceder a el, existen muchos tipos de variables como var, let y const, const es el unico caso que no se puede modificar el valor.

Strings
es un tipo de dato que almacena cadenas de caracteres, que tienen que estar dentor de comillas simples '' o dobles "".

Funciones (argumentos, return)
Una funcion es un bloque de codigo que es reusable las veces que quieras, te ayuda a ahorrar lineas de codigo, una funcion puede o no recibir argumentos que son variables que se usaran dentro de dicha funcion, tambien con la palabra reservada "return" dicha funcion debuelbe algo al ser llamada.

Declaraciones if
la declaracion if nos ayuda a comparar expreciones booleanas, para tomar deciciones, se pueden aninar. 

Valores booleanos (true, false)
los valores booleanos nos ayudan a relizar comparaciones condicionales, en javascript, los operadores relacionales al comparar datos numericos nos devuelven valores booleanos (true, false) 